❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
නියෝජිත කිම් නැවත සක්‍රිය විය
රෙදි සෝදන මධ්‍යස්ථානය
මොන මගුලක්ද?
හෙල්ලෙන්න එපා, නැත්නම් අපි හැමෝම මැරෙයි!
බහින්න!
කරත්තයට නගින්න.
පරිස්සමෙන්!
ඇතුලට එන්න.
ඉතින්, මොකද වුණේ?
හොඳයි…
ඔවුන් පලා ගියා.
අවසන්
පඩිපෙළට යන්න.
ඉන්න.
ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
ඔහ්, ඔයා මෙහෙට ආවේ මාව බේරගන්න.
හේයි, පාර්ක් ගැං සොන්ග්.
අංක 66 දැන් අපේ පැත්තේ.
ඔයාගේ තුවක්කුව බිම දාන්න.
මගේ සහෝදරයාව මරපු කෙනා ගැන මට ආරංචි වුණා ...
ඔයාද?
මොකක්ද…
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
මම ඔයාට කිව්වා පාර්ක් යොන්ග් ග්වාන්ග් මැරුණා කියලා.
දකුණු කොරියානු අවජාතකයින් විසින්
- මෙහෙයුමක් අතරතුර -
‎ - 66 ඔහුව මැරුවා කියලා ඔයා කිව්වේ නැද්ද?
නෑ, මම අදහස් කළේ...
ඇයි ඔයා මෙච්චර නිහඬ?
ගිහින් කියන්න ඒ ඔයා නෙවෙයි කියලා.
මම…
ඔයාගේ සහෝදරයාව බේරගන්න බැරි වුණා.
එච්චරයි.
චලනය කරන්න.
මම කිව්වා යන්න කියලා!
මේක කිරීමෙන් ඔබව ආරක්ෂා කරයි කියලා ඔයා හිතනවද?
ඔයා පක්ෂයේ නියෝගත් පාවා දුන්නා!
මම දකුණු කොරියානු බලධාරීන් සමඟ කතා කරන්නම්.
ඔයාටයි මටයි එකට පැරදෙන්න පුළුවන්
- ජීවත් වෙන්න ක්‍රමයක් හොයාගන්න
- කට වහගන්න!
මම ඔබෙන් එක දෙයක් අහන්නම්.
ඇයි ඔයා ඒ සතුරු අවජාතකයා ආරක්ෂා කරන්නේ?
ශාඛාව.
කමක් නෑ.
මගේ දුවව ආරක්ෂා කරන්න කියලා.
මා සැලකිලිමත් වන පුද්ගලයින් ආරක්ෂා කිරීම...
වඩා වැදගත්…
මගේ සතුරා මරනවාට වඩා.
ඔයාට තවත් අවස්ථාවක් ලැබෙයි.
මාව විශ්වාස කරලා යන්න.
ඉක්මන් කරලා ඇතුලට එන්න!
මට ට්‍රක් එක මාරු කරන්න කිව්වා,
ඒ නිසා මට වටේ කැරකෙන්න සිද්ධ වුණා.
මොකද වෙන්නේ?
කිම් මහතා.
ඒක ඉවර කරන්න.
ආරක්ෂක පරීක්ෂාව
මට වෙඩි හඬ ඇහුණා, ඒක බරපතළ ශබ්දයක් වගේ.
මොකක් හරි වුණාද?
නෑ, ඒක බරපතල දෙයක් නෙවෙයි.
ඒක අභ්‍යන්තර ප්‍රශ්නයක් විතරයි.
- ඔයාට යන්න පුළුවන්.
- ඒත් මට තව රෙදි සෝදන්න තියෙනවා.
ඊළඟ වතාවේ ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන්.
කරුණාකරලා දැනට යන්න.
අපට හදිසි තත්වයක් තිබෙනවා.
- හරි, එහෙනම්. සුභ රාත්‍රියක්.
- සුභ රාත්‍රියක්.
බාධක වසා දමන්න.
ඔයාට දැන් එළියට යන්න පුළුවන්.
- එයාව රෝහලකට ගෙනියන්න.
- මොකක්ද?
නමුත් වෙඩි වැදීමෙන් ඇති වූ තුවාලයක්
සැඟවීම දුෂ්කර ය.
ජෙනරාල් ජැංව අමතන්න. ඔහු උදව් කරයි.
සුං හන්-සූ මහතාට සහ පාර්ක් ජින්-චියොල් මහතාට මොකද වුණේ ?
මම දැක්කා එයාලා
ජු ගං-චාන්ගේ කාර් එකට නගිනවා.
-ජු ගං-චාන්?
-ඔව්.
හන්-සූ.
ඔයා කොහෙද?
මොකක්ද අවුල?
කිම්, මට සමාවෙන්න.
කිම් මහතා.
කිම් මහත්මයා?
අපි යමු.
ඔයා ඇත්තටම අපිට කියන්නේ නැද්ද?
ඔහුව රෝහලකට ගෙන යන්න.
හරි.
මට කණගාටුයි.
ඔයා ආවේ නැත්නම්...
ළමයි මැරෙයි.
කරුණාකරලා.
මම ඔබෙන් අයදිනවා.
මම දැන්ම එන්නම්.
නියෝජිත කිම් නැවත සක්‍රිය විය
පැය කිහිපයකට පෙර
ඔයා කවුද?
අපරාදේ, මම බිම පිහදාගත්තා විතරයි.
-මේ එයා.
-මේ ටයිකොන්ඩෝ ස්ටුඩියෝවක්.
මුලින්ම ඔබේ සපත්තු ගලවන්න.
- කසයෙන් තළන්න, කසයෙන් තළන්න, ඉහළට සහ පහළට
- කසයෙන් තළන්න
- කසයෙන් තළන්න, කසයෙන් තළන්න
ගහන්න...
මොන යකාද?
ඔයා ඩා-බින් ද?
ඔව්, ඒ මම තමයි.
ඔයා කවුද?
ඔහුව ගන්න.
මහත්මයා.
ඇයි ඔයා අපිට මෙහෙම කරන්නේ?
කරුණාකරලා අපිට යන්න දෙන්න.
දැන්ම අපිව ලිහන්න!
මහත්මයා,
කරුණාකර අපට යන්න දෙන්න.
කරුණාකරලා!
ජුහාක් ඉදිකිරීම් සභාපති ජු ගං-චෑන්
සූදානම්, සර්.
ඉතින් ඔබ
ඔබේ මිතුරන්ගේ දරුවන් වෙනුවෙන් ඔබේ ජීවිතය පරදුවට තැබීමට කැමතිද?
මට පුදුමයි කියලා කියන්න ඕන.
ඊට පස්සේ ආයෙත්, ඔය දෙන්නම ඒ දේම කළා.
දැන් ඔබට තෝරා ගැනීමට තිබේ.
ඔයා ඔයාගේ යාළුවව මරනවද...
නැත්නම් ඔයා ඔයාගේ ළමයි මරනවද?
මට ඇත්තටම කණගාටුයි…
ඔයාව මේකට ඇදලා දැම්මට.
66ක් මැරුනත් ළමයි ජීවත් වෙයි.
ඔබට ඇත්තටම තේරීමක් තිබේද?
-නෑ!
-ඩා-බින්!
-නවත්තන්න!
- තාත්තේ!
තාත්තේ, කරුණාකර උදව් කරන්න!
පියාණෙනි…
ඔයාට ඕන දෙයක් මම කරන්නම්, ඒක නවත්තන්න!
කිම්.
ජින්-චියොල්.
හන්-සූ.
ඔයා මාව බිම දාන්න ඕන...
දරුවන්ට ජීවත් වීමට.
ඒක එකතු කරගන්න!
නැගිටින්න.
කිම්!
ක්‍රමයක් තිබිය යුතුයි.
දරුවන් කෙරෙහි අවධානය යොමු කරන්න.
අවධානය යොමු කරන්න!
හන්-සූ!
කිම්.
මේක ටිකක් පසුබෑමක්.
ඔයා මේක බැරෑරුම්ව ගන්නේ නෑ.
මම ඔයාට විනාඩි පහක් දෙන්නම්.
ඒ වෙනකොට ඔයා එයාව මරලා දැම්මේ නැත්නම්,
මම ළමයින්ට වෙඩි තියන්නම්.
තාත්තේ!
- තාත්තේ!
- එහෙනම් මම 66 ගහන්නම්.
කරුණාකර උදව් කරන්න!
පියාණෙනි.
- තාත්තේ!
පියාණෙනි…
ඔබ බලා සිටින්නේ කුමක් සඳහාද?
ඔබේ දරුවන් ඔබට කතා කරනවා.
තාත්තේ!
- තාත්තේ!
තව, තව, තව!
නැගිටින්න.
නැගිටින්න! මම කිව්වා නැගිටින්න කියලා!
නැගිටින්න!
තේ-හුන්...
සහ ඩා-බින්...
ඔබ ඔවුන්ව බේරා ගත යුතුයි.
සහ…
කරුණාකර පරිස්සම් වන්න…
මින්-ජි හි.
කොච්චර දුකක්ද,
ඔයාට මින්-ජිව ගොඩක් මතක් වෙයි.
ආපහු එන්න.
මම ඔයා එනකම් ඉන්නම්.
ඔයා ආපහු එයි.
ඔයා මගේ තාත්තා.
එකක්.
දෙක.
තුන.
- තාත්තේ!
- මාමේ!
හතර.
- අපරාදේ.
- නැගිටින්න.
නැගිටින්න! මම කිව්වා නැගිටින්න කියලා!
තත්පර තුනක්.
තත්පර තුනක් ප්‍රමාණවත්.
-ඩා-බින්!
-තාත්තා!
තාත්තේ, ඔයාට වෙඩි වැදුනා. ඔයා හොඳින්ද?
- මම හොඳින් ඉන්නවා. මට වෙඩි වැදුනේ නැහැ.
- ඔයා හොඳින්ද?
මම හොඳින්.
- මම ඒක මගහැරියා.
- ඔහ්, ඔයා එහෙම කළාද?
- ඔයාට වෙඩි වැදුනේ නැද්ද?
- නෑ, මට වෙඩි වැදුනේ නෑ.
ඔයා හොඳින්ද? ඔයා හොඳටම බය වෙලා ඇති.
- මගේ දුප්පත් ඩා-බින්!
- තාත්තේ, මම හොඳින්.
- ඔයාට මොනවා හරි වෙලා තිබුණා නම්...
- මම කිව්වා මම හොඳින් ඉන්නවා කියලා!
ඉක්මන් කරලා මාව නිදහස් කරන්න.
ජීස්, මේක හරිම කරදරකාරීයි.
- ඒක රිදෙනවා!
- මගේ කොණ්ඩේ අල්ලන එක නවත්තන්න!
මම ඔයාගේ කොණ්ඩේ අල්ලන්නේ නැහැ.
ඔයා හොඳින්, ඔයා හොඳින්.
ඔව්, මම හොඳින්.
අපි යමු.
ඔයා හොඳින්ද?
- මම හොඳින්.
- ඔයාට නැගිටින්න පුළුවන්ද?
මම හොඳින්.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මම හොඳින්.
කිම්!
ඔයා හොඳින්ද?
ළමයි ගැන මොකද?
- එයාලා හොඳින් ඉන්නවා.
- ඔයා හොඳින්ද?
ඔයා මොකද හිතන්නේ?
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔහු හොඳින් නැහැ.
හරි, අපි ඔයාට ගැහුවා, කොහොම හරි.
තත්පර හතරක් ගත විය.
ඒකයි එයාට වෙඩි තිබ්බේ.
ඒක මාව හොඳටම ඇද්දා.
- ඔයා හොඳින්ද?
- ඔයා මොකද හිතන්නේ?
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔහු හොඳින් නැහැ.
ඔහු හොඳින් ඉන්නවා වගේ.
හේයි, සභාපතිතුමනි.
අපට නිම නොකළ ව්‍යාපාර කිහිපයක් තිබේ.
දෙමාපිය රැස්වීමක්.
තව මොනවද කරන්න තියෙන්නේ?
මට මගේ පොරොන්දුව ඉටු කරන්න වෙනවා.
ඔයා රිය පදවන්න කමක් නැද්ද?
මම හිතන්නේ එයා එහෙමයි.
ළමයි ගැන මොකද?
ඔවුන් පිටතට නොයන ලෙස අපි ඔවුන් ගැන විමසිල්ලෙන් සිටිය යුතු නොවේද ?
ටේ-හුන් කවදාහරි ඔයාට ඇහුම්කන් දෙනවද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔහු එසේ නොකරයි.
ඔහු තමාගේම පියාට පවා පහර දෙයි.
අඩුම තරමේ ඩා-බින් මට පහර දෙන්නේ නැහැ.
ඇය මාව නොසලකා හරිනවා.
අපි ඔවුන්ව බිය ගැන්විය හැකි කෙනෙකු සමඟ තැබිය යුතුයි .
- කා වගේද?
- මම කෙනෙක්ව දන්නවා.
මට වඩා භයානක කෙනෙක්.
ඇත්තටම, ඔවුන් මේ ග්‍රහලෝකයේ ඉන්න භයානකම පුද්ගලයා වෙන්න පුළුවන් .
අපි යමු.
මචං, මගේ කකුල්.
මගේ දුප්පත් කකුල්.
මගේ කකුල් මාව මරනවා.
මගේ සුක්කානම!
එන්න!
ආරක්ෂක ආඥාපති කන්ග් ජි-යොන්ග්
මේක විහිළුවක්ද?
17 වන උභයජීවී ජංගම බලසේනාව
‎රතු මකර ඒකකය විශේෂ ආරක්ෂක බලඇණිය
පැටියෝ…
ඔයා ළමයින්ව ටිකක් බලාගත්තට කමක් නැද්ද ?
ඔයාට ඒවා කාමරේක තියාගන්න පුළුවන් නම්
සහ දින කිහිපයක් ඔවුන්ව ආරක්ෂා කරන්න...
කරුණාකරලා?
මේක දිවා සුරැකුම් මධ්‍යස්ථානයක් නෙවෙයි.
තෝ පොඩි පන්ක්!
මේක බොරුවක්. ඔයා ළඟ තුවක්කු තියෙනවද නෝනා?
මම කිව්වා නේද මට එහෙම කතා කරන්න එපා කියලා.
නිහඬ වෙලා යන්න.
අම්මේ, මට ඔයාගේ ෆෝන් එක දෙන්න.
ඩා-බින්, නිහඬ වෙන්න.
මම කිව්වා නේද අමාරුවේ වැටෙන්න එපා කියලා.
මම අමාරුවේ වැටුණේ නැහැ.
මට කිම් ගැන හරිම දුකක් දැනුනා,
උදව් කරනවා ඇරෙන්න වෙන කරන්න දෙයක් මට තිබුණේ නැහැ.
ජින්-චියොල් මට උදව් කරන්න කිව්ව නිසා මට වෙන කරන්න දෙයක් තිබුණේ නැහැ .
කිම්? ආයෙත්?
මම කළ යුත්තේ…
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි.
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි පැටියෝ.
මට එයාට උදව් කරන්න ඕන වුණා.
ඒක මගේ තේරීම වුණා.
මගේ යාළුවා…
ඔහුගේ දියණිය නැවත දැකීමට අවසාන මෙහෙයුමක් කිරීමට සිදු විය .
ඉතින් මට එයාට උදව් කරන්න ඕන වුණා.
මමත්.
ඒ වුණත්, ඔයා ළමයින්ව අනතුරේ දාන්න තිබුණේ නැහැ .
මට සමාවෙන්න, පැටියෝ.
මටත් කණගාටුයි.
ළමයි මාත් එක්ක ඉඳීවි.
මට ඔය දෙන්නව විශ්වාස කරන්න බෑ.
-පැටියෝ!
‎-පැටියෝ!
මම කියන්නේ, ජි-යොන්ග්.
මැදිවියේ පිරිමින්, ඔබ කවදාද හැදී වැඩෙන්නේ?
ඇත්තටම, ඔයා කවද්ද...
කවදාද…
පැටියෝ.
මම ඔයාට කිව්වද?
- මම කැමති දේ
- - එළියට යන්න.
- ඔව්, එයා ගිහින්.
- අපි යමු.
- ඉක්මන් කරන්න.
- හරියට ඉඳගන්න.
එක වරකදී හැකි තරම් ආහාර ගන්න,
කෙටි ආහාර ඉල්ලන්න එපා.
- ඔයා දන්නවනේ මොකක්ද කරන්න ඕන කියලා, හරිද?
- මොකක්ද?
ඒ වගේම Wi-Fi මුරපදය අහන්නත් එපා , හරිද?
- ඇයි?
- අහන්න එපා. නිශ්ශබ්ද වෙන්න.
- තේරුණාද?
- ඔව්, දැන්ම යන්න.
-එයාව තරහ ගස්සන්න එපා.
-හරි, හරි.
හරි, අවධානය!
ආචාර කරන්න!
අත් පහතට.
තාත්තා.
ඇය කියන විදියට කරන්න.
ඔයාට බඩගිනිද?
ඔව්, මම එහෙමයි.
ඒ ගොල්ලෝ ඔයාට කන්නවත් දුන්නේ නැද්ද?
ඔයාට මොනවද ඕනේ?
මට jjajangmyeon ඇණවුම් කරන්න ඕනද?
කොරියානු රාජ්‍ය අතර සාකච්ඡා
දෙපාර්ශ්වයටම
එකඟතාවයකට පැමිණීමට හැකිවීම ගැන මම සතුටු වෙමි.
උතුර සහ දකුණ යන දෙකම වේවායි මම බලාපොරොත්තු වෙමි
නිදහස් වෙළඳ කලාපය හරහා සහයෝගී අනාගතයක් කරා ගමන් කළ හැකිය .
ඒ හා සමානව.
හැමෝටම ස්තූතියි.
කරුණාකරලා ඔය දෙන්නට අතට අත දෙන්න පුළුවන්ද?
මම හිතන්නේ අපිට සාකච්ඡා කරන්න වෙනත් කරුණු තියෙනවා.
ඊයේ රෑ වෙච්ච දේ ගැන, ඒ කියන්නේ.
ඔබ දන්නා පරිදි,
මෙම සංචාරයේදී උතුරේ ඉල්ලීම් ඉටු කිරීමට අපි අපේ උපරිමය කර ඇත්තෙමු .
ඔයා එකඟ වෙන්නේ නැද්ද?
ඒ සියල්ල අන්තර් කොරියානු සහයෝගීතාවයේ යහපත සඳහා විය .
ඔයාගෙ අදහස් මොනවද සර්?
නමුත් ඔබ දන්නවා,
මම හිතන්නේ ඊයේ රෑ වෙච්ච දේ
හිතාගන්න බැරි වුණා.
ඔයා වගකීම ගන්න ඕන නැද්ද?
දකුණු කොරියානු භූමියේ එවැනි දර්ශනයක් ඇති කිරීම සඳහා ?
ඒ…
අභ්‍යන්තර ගැටලුවක් තිබුණා.
ඒ වගේම ඒ ප්‍රශ්නය
දකුණු කොරියාව පාහේ
යුධ පිටියක් බවට පත් කළේය.
නෑ, අපිට කිසිම අදහසක් තිබුණේ නැහැ--
දැන්, දැන්.
මෙම සාකච්ඡාවල ප්‍රතිඵල සලකා බැලීමේදී,
අපි උතුරට එරෙහිව නිල පළිගැනීමේ ක්‍රියාමාර්ග ගන්නේ නැහැ .
කෙසේ වෙතත්,
අවබෝධයෙන් මේක විසඳගමු.
ඔබේ පැත්තේ තුවාල ලැබූවන් සඳහා අපට කිසිදු වගකීමක් නොමැති බව .
තේරුණා.
ජුහාක් හෙරිටේජ් නිකේතනය සඳහා උතුරු කොරියානු නියෝජිත කණ්ඩායම අපි සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
හොඳින් සවන් දෙන්න.
රී ඉයුන් ර්යොන්ග් සහ 66 දෙනා වහාම ඝාතනය කර ඇති බව පක්ෂයට දැනුම් දෙනු ලැබේ .
දකුණ ඔවුන් අපට භාර දුන් පසු අපට ඔවුන් අහිමි වූ බවට ආරංචියක් ලැබුණහොත් ,
අපි හැමෝටම වගකීම ගන්න වෙනවා .
මම දැනටමත්
නියෝජිත කණ්ඩායමේ නිලධාරීන් සමඟ කතා කළා,
ඒ නිසා ඔබේ මිනිසුන් නිහඬව තබා ගැනීමට වග බලා ගන්න.
තේරුනාද?
ඔව්, සර්.
- ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
- එතන.
ඒ පුද්ගලයෙක් නේද?
- මොන මගුලක්ද?
- ඒ මොකක්ද?
ඒ මනුස්සයෙක්, හයියෙන් කෑ ගැහුවට!
-EMS අමතා උපස්ථ සඳහා අමතන්න.
‎-ඔව් සර්.
- සර්, මෙතනම ඉන්න.
- හරි.
මියොන්ජින් මධ්‍යම රෝහල
VIP1
‎ඒකීය පුද්ගලයා
ගුඩ්නස්, අධ්‍යක්ෂ ජනරාල්.
ඔයාට කොහොමද දැනෙන්නේ?
මම හොඳින්.
පටිගත කිරීම ආරම්භ කරන්න.
මොකක්ද මේ හදිස්සිය?
ඉක්මනින්, ඉක්මනින්.
දකුණේ තත්ත්වය මෙහෙමයි.
ඔබත් එයට පුරුදු විය යුතුයි.
හරි, එහෙනම්.
ICBM වල තත්ත්වය සමඟින් පටන් ගනිමු.
මට අන්තිම කොන්දේසියක් තියෙනවා.
කොන්දේසියක්?
මම ඔබට සියලු තොරතුරු ලබා දුන් පසු,
මාව මැකාවු වලට සරණාගතභාවය සඳහා යවන්න.
මම ඒ ගැන හිතන්නම්.
තොරතුරු වල ගුණාත්මකභාවය මත රඳා පවතී .
ඉතින් අපගේ අවබෝධය
නම් උපායමාර්ගික රොකට් බලකාය යනු
අක්ෂ තුනක පද්ධතියක් වටා ව්‍යුහගත කර ඇත.
චොල්සන් ප්‍රාන්තය, උතුරු ප්යොන්ගන් පළාත.
චොන්චොන් ප්‍රාන්තය, චාගං පළාත.
සහ කිල්ජු ප්‍රාන්තය, උතුරු හැම්යොන්ග් පළාත.
අවම වශයෙන් ප්‍රවාහන එරෙක්ටර් දියත් කිරීම් 12 ක්
දැනට සේවයේ යෙදී සිටී.
වත්මන් පරාසය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔවුන්ට පහසුවෙන් ගුවාම් වෙත ළඟා විය හැකිවා පමණක් නොව,
නමුත් ඇලස්කාව
සහ එක්සත් ජනපද බටහිර වෙරළ තීරය
ද කැපී පෙනෙන පරාසයක පවතී.
ඔවුන් ඉන්ධන සංක්‍රාන්තිය හසුරුවන්නේ කෙසේද?
එය දැන් ද්‍රව පාදකයි,
නමුත් ඔවුන් දැනට
ඝන ඉන්ධන වෙත මාරු වෙමින් සිටී.
ඒ නිසා මාව අවශ්‍යයි.
ඔබට පෙනෙනවා, සියලු තොරතුරු
මෙතනම තියෙනවා.
VIP1
‎ඒකීය පුද්ගලයා
රෝගී ප්‍රවාහනය
ඔයා පොරොන්දුව රැක්කා.
ඔයා මොනවද කරන්න යන්නේ?
මම ඒක මෙතනින් ගන්නම්.
සතුරෙකු මෙතරම් පහසුවෙන් අවසන් කිරීම ලැජ්ජාවට කරුණකි .
ඔයා මට අන්තිමට එක දෙයක් කරන්න ඕන.
කුමක් සිදු වුවද,
ඔයා බේරෙනවා කියලා මට පොරොන්දු වෙන්න.
ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඉවර නම් යන්න.
මම ඔබට සහ ඔබේ දියණියට සුභ පතනවා...
හොඳ ජීවිතයක්.
මමත් ජීවත් වෙනවා.
හොඳයි.
ජීවත්ව සිටින්න...
මොනවා උනත් කමක් නෑ.
හමුදාපති කාර්යාලය
චියොන්සන් ඒකකය
ඉතින්?
රී ඉයුන්ග් ර්යොන්ග් පැහැර ගත්තේ කවුද?
අපිට තාම සැකකරුව හඳුනාගන්න බැරි වුණා සර්.
අපි දැනට CCTV දර්ශන විශ්ලේෂණය කරමින් සිටිමු,
අපි ඔවුන්ගේ චලනයන් නිරීක්ෂණය කළ පසු කණ්ඩායමක් බලමුලු ගන්වන්නෙමු .
ඒක අමතක කරන්න. ඒක අතහරින්න.
සර්?
අපට අවශ්‍ය සියලු තොරතුරු
ඔහුගෙන් ලැබුණා.
ඔහුව වැඩි කාලයක් ළඟ තබා ගැනීම බදු ගෙවන්නන්ගේ මුදල් නාස්තියක් වනු ඇත .
කමක් නෑ.
ඔහු
රටින් පිටට හොර රහසේ යනවාද නැතිනම් මිය යනවාද යන්න.
කෙසේ වෙතත්, එය වඩා හොඳ සඳහා ය.
නමුත් තවමත්…
මම කියන විදියට කරන්න.
ඒක නියෝගයක්.
මේ මැකාවුද?
ජරාව.
අපේ මව්බිමේ මුහුද
බොරු ඉවසන්නේ නැහැ.
වෙරළබඩ තීරය ජාතික ආරක්ෂක පෙරමුණයි !
නැහැ, ඒක වෙන්න බැහැ.
‎ෆ****** අපාය!
හෙල්ලෙන්න එපා!
එතනම ඉන්න!
- නවත්තන්න!
- ඔතනම නවත්තන්න!
නවත්තන්න!
ඔතනම නවත්තන්න!
ජුහක් ඉදිකිරීම් සමාගම, සීමාසහිත.
චෝ ප්යොං-ග්යොං
මේ මම, සර්.
හේයි.
මගේ දෙවියනේ. ඔයා ජීවතුන් අතර හොඳින්ද?
ඔයා මට එකපාරටම කතා කළේ මොකක්ද?
මම ඔයාගෙන් උදව්වක් ඉල්ලන්න කතා කළා.
පක්ෂව?
ඒ මොකක්ද?
මට ඔයාව විසුරුවා හරින්න ඕන.
ජුහාක් ඉදිකිරීම්.
යහපත්කම.
ඔයා දශකයකට වැඩි කාලයක් කතා කරලා නෑ,
ඒකද ඔයා මගෙන් ඉල්ලන්නේ?
ඒක මගේ දුවට සම්බන්ධයි.
කරුණාකරලා, සර්.
අනේ දෙවියනේ, ඒ අසරණ සතා.
යහපත් අහස.
ඇය දැන් ඇත්තටම ලොකුයි.
එයා එයාගේ අම්මා වගේමයි නේද?
මට තේරෙනවා.
මම ඇයව දන්නේ ඇය ඉපදුණු දා ඉඳන්, ඒ නිසා...
ජුහාක් ඉදිකිරීම්, හරිද?
හරි.
ඔයාට තේරුණා.
ස්තූතියි.
දවස් කීපයක් ඉන්න.
ජුහාක් ඉදිකිරීම් යනු කිසිවක් නොවේ.
මම ඒක පිපිඤ්ඤා ගෙඩියක් වගේ කපන්නම්.
සහ එයින් සලාදයක් සාදන්න.
ඔයා දන්නවද මේක ඔයාට වියදම් වෙයි කියලා, හරිද?
අපි සමීපයි, නමුත් අපි වෘත්තිකයන්,
ඒ නිසා මම මගේ ගාස්තු අඩු කරන්නේ නැහැ.
තේරෙනවා නේද?
- ඔව්, මම කරනවා.
- හොඳයි.
හරි, එහෙනම්.
මම ඔයාට ආපහු කතා කරන්නම්.
ස්තූතියි, සර්.
නඩු පවරන්නන් හදිසි සෝදිසි කිරීමක් සහ අත්අඩංගුවට ගැනීමක් සිදු කර ඇත .
අද උදෑසන ජුහාක් ඉදිකිරීම් මූලස්ථානයේ සහ එහි අනුබද්ධ ආයතනවලදී.
-ඔබට මෙහි ඇති රාජකාරිය කුමක්ද?
‎-පරීක්ෂණ කණ්ඩායම
- අපට සෝදිසි කිරීමේ සහ අත්පත් කර ගැනීමේ වරෙන්තුවක් තිබේ.
- සැක සහිත මුදල් ප්‍රවාහයන් පිළිබඳව සොයා බලයි.
ජුහාක් ඉදිකිරීම් අනුබද්ධ සමාගම් අතර දිනාගත් බිලියන ගණනක මුදල් වලින්
සහ දේශපාලන චරිත.
එම කණ්ඩායම විශ්වාස කරන්නේ නැවත නැවතත් සිදුවන
මහා පරිමාණ අරමුදල් මාරු කිරීම්
නීත්‍යානුකූල ව්‍යාපාරික ගනුදෙනු නොවීය
සහ දැන් ඒවායේ මූලාශ්‍රය
සහ ඒවා අවසානයේ භාවිතා කළ ස්ථානය සොයා ගනිමින් සිටී.
මෙම විමර්ශනය
ආරම්භ කරන ලද බව වාර්තා වේ
මූල්‍ය බුද්ධි ඒකකයෙන් පසුව
පසුගිය වසරේ අගභාගයේදී සැක සහිත ගනුදෙනු වාර්තා
පැමිණිල්ලට ගොනු කළේය.
අල්ලස් චෝදනා ඔබ පිළිගන්නවාද?
නැවත සංවර්ධනය කිරීමේ පක්ෂග්‍රාහී ප්‍රකාශ සත්‍යද?
- කරුණාකර පිළිතුරු දෙන්න, සභා මන්ත්‍රීතුමනි!
- මට යන්න දෙන්න.
- කරුණාකර අදහස් දක්වන්න!
- අපට මෙය වෙනත් අවස්ථාවක කළ හැකිය.
ඔයා විදේශ සංචාරයක් යනවද?
ඔබේ රට විකුණා දැමූ පසු?
- එයාව අත්අඩංගුවට ගන්න.
- ඔව්, සර්.
මාව අතාරින්න!
යන්න දෙන්න!
කාම්බෝජය
අධිකරණයක් අත්අඩංගුවට ගැනීමේ වරෙන්තුවක් නිකුත් කර ඇත.
ජුහාක් ඉදිකිරීම් සමාගමේ සභාපති ජු ගං-චාන් වෙනුවෙන්
පැහැරගැනීම්, මිනීමැරුම් සහ ජාතික ආරක්ෂාවට තර්ජනය කිරීමේ චෝදනා මත .
අපරාධවල බරපතලකම අධිකරණය සඳහන් කළේය.
සහ එහි තීරණය සඳහා සාක්ෂි විකෘති කිරීමේ අවදානම .
සභාපති ජු
සෝල් නුවර රෝහල් ගත කර ඇති බව වාර්තා වේ.
මේ අතර, පැමිණිල්ල ප්‍රකාශ කර ඇත්තේ
එය ඇතුළත් කිරීමට විමර්ශනය පුළුල් කරනු ඇත
සමාගමේ ආරම්භක ඉතිහාසය
සහ සභාපතිවරයාගේ නීති විරෝධී ක්‍රියාකාරකම්.
හයි-රි, මම දන්නවා ඔයා මොනවද කළේ කියලා.
ඔයා කිම් මින්-ජිව දන්නවද?
ඩැං, පොලිසියෙන් ඉස්කෝලෙ ළඟට ආවා.
- මට ආරංචි වුනා එයාගේ දුව රට ගියා කියලා.
- මිනීමරුවෙකුගේ දුවක්.
- ජාත්‍යන්තර පොලිසියත් ඔයාව ලුහුබඳිනවා.
- එයා එයාගේ තාත්තත් එක්ක හිරේට යනවා.
ජු හයි-රිට කරදරයක් වෙලා.
ඔහු එළියට එනවා!
ඔබ උතුරු කොරියාව සමඟ සම්බන්ධතා ඇති කර ගැනීමට පටන් ගත්තේ කවදාද ?
මිනීමැරුම් චෝදනා සත්‍යද?
විදේශගතව සිටි ඔබේ දියණිය අත්අඩංගුවට ගෙන ඇති බව ඔබ දන්නවාද ?
-කරුණාකර යමක් කියන්න!
‎-කරුණාකර අදහසක් දක්වන්න!
මොනව හරි කියන්න, මෝඩයා.
කොහොමද ඔයාට?
බල්ලෙක් අතින් අල්ලගන්න එක කොහොමද දැනෙන්නේ ?
ඔයා මගේ දත් ගැලෙව්වා,
ඒත් මට තාමත් නියපොතු තියෙනවා, අවජාතකයා!
මෙහෙයුම අවසන් වූ වහාම ඔබ ආපසු පැමිණිය යුතුව තිබුණි .
ඔයා කොහෙද හිටියේ?
ඒ වගේද පේන්නේ?
ඔයාගේ දුවව ඔයාට මතක් වුණේ නැද්ද?
මින්-ජි වෙනුවෙන් මට බලාගන්න වැඩ ටිකක් තිබුණා .
ඉතින්?
ව්‍යාපාරය බලාගන්නවද?
ඔව්.
දැන් ඔක්කොම ඉවරයි.
එහෙනම් මටත් දේවල් ඉවර කරන්න වෙලාව හරි.
අංක 66...
යුතුය.
වෙඩි වැදුණු මිනිසෙකුගේ මළ සිරුරක්
ඖෂධ පැළෑටි එකතු කරන්නෙකු විසින් සොයා ගන්නා ලදී.
නිවාඩු නිකේතනය අසල වනාන්තරයේ
උතුරු කොරියානු දූත පිරිස
නවාතැන් ගෙන සිටි ස්ථානය.
මියගිය පුද්ගලයා කිම් යන වාසගම දරන හතළිස් ගණන්වල පසුවන පුද්ගලයෙකු ලෙස හඳුනාගෙන ඇත .
ඔහුගේ මරණයට හේතු වූ නිශ්චිත කරුණු පිළිබඳව පොලිසිය පරීක්ෂණයක් ආරම්භ කර තිබේ .
උතුරු කොරියානු නියෝජිතයින්ගේ නේවාසිකාගාරය අසලින් වෙඩි වැදුණු තුවාල සහිත මළ සිරුරක් සොයා ගැනේ
ඔහුගේ බලකොටුවල
සිදුවෙමින් පවතින විමර්ශනවලදී මිනිසා ලෙස හඳුනා ගන්නා ලද මියගිය අය
ඉහළ පෙළේ අවශ්‍යතාවයක් ඇති පලාගිය පුළුල්
පැතිකඩ
තරුණ අවුරුදු
ඇස්තමේන්තුගත වත්මන් පෙනුම
මෙම පැතිකඩ මකන්නද?
නැත / ඔව්
‎ද ලැට් කිම්, ද ලැට් ඉම් යූ-ජින්
මම ආපහු ආවා.
මම ඔයාගේ අත්වලට අහු වෙන්නේ නැහැ.
ඒක හරිම රසයි.
ඔයා දැනගෙන හිටියාද?
සං-ආ මට කිව්වා.
ඔයා මැරුණා කියලා එයා කිව්වා.
නමුත් ඔබ නැවත ජීවතුන් අතරට එනු ඇතැයි.
මම පොරොන්දු වෙනවා.
ආයේ කවදාවත් ඔයාව දාලා යන්නෙ නෑ.
මම සැමවිටම…
ඔයාගෙ පැත්තෙන්ම ඉන්න.
තාත්තේ...
ඔයා දන්නවද මම කොච්චර කනස්සල්ලෙන් හිටියද කියලා?
ඔයාට මොකක් හරි වෙලා කියලා මම ගොඩක් බය වුණා .
නැවත පැමිණීම ගැන ස්තූතියි.
කමක් නෑ.
වාව්, මල් හරිම ලස්සනයි.
මම අම්මව බලන්න නිතර එන්න ඕන.
අම්මත් මල් වලට කැමතිද?
ඔව්.
සමහරවිට ඒ නිසා වෙන්න ඇති මම ලස්සන.
නැත.
ඔයා ලස්සනයි.
මොකද ඔයා ඔයාගේ අම්මව බලාගන්නවා.
ඔයා හරි.
මට නම් ඔයාගෙන් මගේ පෙනුම නම් ලැබෙන්නේ නෑ.
ජීස්.
දැන් අපිට මොකද වෙන්නේ?
මෙතැන් සිට,
අපි සම්පූර්ණයෙන්ම අලුත් ජීවිත ගත කරන්නයි යන්නේ.
අපි නව අනන්‍යතා සමඟ නව ස්ථානයක ජීවත් වෙමු .
අපිට අලුත් නම් පවා ලැබෙයි.
මට පේනවා.
නමුත් මට තවමත් ඔබ මට මින්-ජි කියා කතා කිරීමට අවශ්‍යයි.
ඇයි? ඔයාගෙ නම වෙනස් කරන්න ඕන නැද්ද?
අම්මා මට ඒ නම දැම්මා.
හරි, මම කරන්නම්.
අපිට අපේම කියලා පොඩි රහසක් තියෙනවා වගේ දැනෙනවා .
නේද?
අලුත් ජීවිතයක් පටන් ගන්න එක ලේසි වෙන එකක් නෑ.
ඔයා හොඳින් ඉදීවිද?
මම හිතන්නේ ඒක විනෝදජනක වේවි.
කොහොමත් මේ ජීවිතේ එච්චර විනෝදජනක වුණේ නැහැ.
මම මේක අලුත් ආරම්භයක් විදිහට සලකනවා.
එහෙනම් ආදර්ශමත් ශිෂ්‍යයෙකු ලෙස නව ආරම්භයක් ගැන කුමක් කිව හැකිද ?
ඔයාට හොඳට ඉගෙන ගෙන විශ්වවිද්‍යාලයට යන්න පුළුවන්.
මොකක්ද?
ඔයා ඇයි එහෙම තීරණය කරන්න ඕන?
මට කවුරු වෙන්න ඕනද කියලා ඔයා දන්නේ නැහැ.
මට දැන් ඉගෙන ගන්න පටන් ගන්න පුළුවන්.
මින්-ජි, ඔයාට කවුරු වෙන්නද ඕන?
මම?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
සමහරවිට ගායකයෙක්ද?
මොකක්ද?
ඔයා මාව අල්ලගත්තොත්,
ගායනය ඔයාගේ දෙයක් නෙවෙයි.
ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
මට කතා කරන්න අමාරුයි!
ඒක විහිලුවක්ද?
දෙයියනේ.
කිම් මහතා.
සහ මින්-ජි.
ඒවා ඔබේ නව අනන්‍යතා.
ගොනුව තුළ අත්පොතක් ඇත,
එබැවින් එය ඇතුළත සහ පිටත ඉගෙන ගන්න.
විශේෂයෙන් ඔයා, මින්-ජි.
"කිම් ජි-මින්"?
ඔයා උත්සාහ කරලාවත් බැලුවේ නෑ නේද?
හොඳයි, අලුත් නම් හදන එක
අපේ වැඩක් නෙවෙයි.
ස්තූතියි.
මම ආයේ කවදාවත් ඔයාගේ මූණ දකින්නේ නැති වෙන්න කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා.
ඒ හා සමානව.
මටත් ඇත්තටම ඔයාගේ මූණ බලන්න ඕන නෑ
.
මමත්.
මොකක්ද?
මම කවදාවත් ඔයා හිනාවෙනවා දැකලා නෑ මිස්ටර් කිම්.
මේ එයා තමයි පනින්න හදන්නේ.
- ඇත්තටමද?
- ඔව්.
මෙන්න.
ඒ මොකක්ද?
ඔබ ශ්‍රේෂ්ඨ හා අගය කළ යුතු කෙනෙකු ලෙස හැදී වැඩෙනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි .
මම හිතන්නේ ඒක ටිකක් ලස්සනයි.
ස්තූතියි.
ඔහු පෙනෙනවාට වඩා බොහෝ උණුසුම් ය.
අපි ඒක තෝරා ගත්තේ එකට.
ඔයාලා තුන්දෙනා එක කොණ්ඩ කටුවක් ගත්තද?
ඒක මිල අධික එකක්.
- ඔයා ඒකට කැමතිද?
- ඔව්.
- ආපහු වැඩට යන්න.
- හරි.
- ඔව් සර්.
කිම් මහත්මයා!
කිම්!
මේක ගන්න.
ඒක එච්චර දෙයක් නෙවෙයි.
ඒ අවාසනාව වැළැක්වීමටයි.
ඔයාගේ අලුත් ජීවිතේට අලුත් ඇඳුමක් ගැළපෙයි කියලා මම හිතුවා .
වාව්, ඔයා හරිම වාසනාවන්තයි තාත්තේ.
එන්න, ඒක ගන්න. ඒක බරයි.
ස්තූතියි.
ඔබේ ඇඳුමේ රැළි යකඩ කරන්න,
ජීවිතයේ රැළි
ඉබේම ඉවත් වේවි.
මම ඒක මතක තියාගන්නම්.
දෙයියනේ,
මට ඔයාව ආයේ කවදා දකින්න ලැබෙයිද කියලා මම කල්පනා කරනවා.
මාර්ගය වන විට,
අපි එකම අසල්වැසි ප්‍රදේශයක ජීවත් වුණා.
නමුත් කවදාවත් එකිනෙකාගේ නම් දැන සිටියේ නැහැ.
මගේ නම
මම හෝ-වොන්.
කිම්…
- හමුවීම සතුටක්.
- ඒ වගේමයි.
කරුණාකරලා පරිස්සම් වෙන්න.
- පරිස්සමෙන් ඉන්න.
- ඔයත්.
එහෙනම් ආයුබෝවන්.
පරිසර උද්‍යානය
-මින්-ජි.
‎-ඔව්?
අපි සංගීතයකට සවන් දිය යුතුද?
චෙරි බ්ලොසම් දින සඳහා ධාවන ලැයිස්තුව
ඔයා දන්නවද, මිනිස්සු කියනවා අලුත් ආරම්භයක් සඳහා අලුත් ඇඳුම් අවශ්‍යයි කියලා .
එහෙනම් මමත් අලුත් ඇඳුම් ටිකක් අරන් දෙන්න හොඳ නැද්ද
?
ඔව්, මම කළ යුතුයි.
මම දැන් රැකියා විරහිතයි.
නමුත් ඔයාට අලුත් රැකියාවක් ලැබෙයි නේද?
එන්න.
හරි.
මට රස්සාවක් ලැබුනම ඔයාට අලුත් ඇඳුම් අරන් දෙන්නම්.
ඒක පොරොන්දුවක් නේද?
මම ඇත්තටම මිල අධික දෙයක් ඉල්ලන්නයි යන්නේ
.
හරි.
ඔයාගේ පන්ති භාර ගුරුතුමිය හරිම නරකයි.
ඔයා මාරු වෙනකොට එයාට ඔයාට සුභ පතන්නවත් බැරි වුණේ කොහොමද ?
හයි-රි නිසා පාසලේ දේවල් නොසන්සුන් වෙලා කියලා මට ආරංචි වුණා .
ඔව්, මම සමාජ මාධ්‍යවලින් දැක්කා මිනිස්සු
ඒක අපරාධකරුවන්ගේ පාසලක් කියලා කියනවා.
මම දන්නවා.
මම හිතන්නේ
ඔයා ඇත්තටම මාරු කරනවා.
ඔව්.
මට කණගාටුයි.
මම එදා ඔයාට මැසේජ් කළේ නැත්නම්...
ඔයා ඒක කළේ හිතාමතා නෙවෙයි.
කමක් නෑ.
එහෙනම්…
ඔයා…
ඔයා මාරු උනාට පස්සේ මට මැසේජ් එකක් දාන්නද?
මම ඔයාව බලන්න එන්නම්.
මම හිතන්නේ නැහැ.
මට පුළුවන්.
හරි.
- මට පේනවා.
- මට සමාවෙන්න.
නැහැ, කණගාටු වෙන්න එපා.
මම හිතන්නේ මම යන්න ඕනේ.
දැනටමත්?
ඇය මා එනතුරු බලා සිටී.
පරිස්සම් වෙන්න.
මෙන්න.
කිම් මින්-ජි
ඔයා…
මගේ නම මතකද?
ඔව්.
කිම් මින්-ජි.
ඒක කොහොමද වුණේ?
අපි යමු.
මේ තියෙන්නේ. ඔයා මොකද හිතන්නේ?
අනේ දෙවියනේ, ඒක හරිම ලස්සනයි!
- එන්න, අපි යමු.
- හරි.
හේයි, කිම්!
මාමා?
-හේයි.
‎-හේයි.
හේයි, මොනතරම් අපූරු ගෙයක්ද.
ඒක කුලියට ගත්ත එකක්ද නැත්නම් ඔයා ගත්ත එකක්ද?
මින්-ජි, ඔයා විභාග හොඳට කළාද?
ඇත්ත වශයෙන්ම.
ඇය අටවන මට්ටමේ.
වාව්, අටවන මට්ටම?
- මට ඊර්ෂ්‍යායි.
- ඩා-බින් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
- එයා නිරෝගීයි.
- එච්චරයි වැදගත්.
හේයි, කිම්.
හේයි, ඇයි මෙච්චර පෙට්ටි ගොඩක්?
අපි මේ සියල්ල මාරු කළ යුතුද?
අනේ මන්දා.
හේයි.
ඉතින් ඔබට වෙනත් ඇඳුම් අයිතියි.
ඔයා නියමයි වගේ.
මම කිව්වා මට ඇඳුම් ගොඩක් තියෙනවා කියලා.
- ඔයා ඇත්තටම පොහොසත් වගේ පේනවා.
- මම එහෙමද?
හේයි, ඉන්න.
අපි පෙට්ටි මාරු කරනවා,
ඔයා එහෙම ඇඳගෙනද ආවේ?
ඔව්.
ඇයි?
හොඳයි, ඔයා දන්නවනේ, ඒක විශේෂ දවසක්.
ඔයාට පිස්සු හැදිලද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඇත්තම කියන්න. වැඩ නොකර ඉන්න තමයි මේක ඇන්දේ
, නේද?
මට මහන්සියි. මාත් එක්ක කතා කරන එක නවත්තන්න.
ඔයාට මහන්සිද?
මේවායින් එකක් අනුභව කරන්න, ශක්තිය වැඩි කර ගන්න,
පෙට්ටි චලනය කිරීමට පටන් ගන්න.
වැඩට යන්න කලින් ඔයාලා හැමෝටම එකක් .
මෙන්න.
ඒ වගේම මටත් එකක්.
මේක කෝපි වගේම රසයි.
ඒක හොඳයි.
ඔයාගෙ ගෙදර ඒවායින් කීයක් තියෙනවද?
- ඔයාට පෙට්ටියක් ඕනද?
- මට අනිවාර්යයෙන්ම ඕනේ.
ඔයා පදිංචියට යනවද නැද්ද?
එනවා!
හේයි, අපි ඉක්මනට ඉවර කරලා කෑම කන්න යමු.
- ඉක්මන් කරලා බඩු බාන්න.
- ඉදිරියට යන්න!
- අපි යමු.
- පෙට්ටි ටිකක් මාරු කරන්න, පන්ක්.
- හරි.
- අපි යමු.
- ඉක්මනට, ඉක්මනට.
- ඔයා මොකද කරන්නේ?
- දැන් ඉක්මන් කරන්න.
- ඉක්මන් කරන්න!
හරි, මෙන්න අපි යනවා.
-ඒක තමයි අන්තිම එක නේද?
-ඔව්.
ඔව්, ඔයා පොඩි වීසල්.
ඔයා ඇඟිල්ලක්වත් එසෙව්වේ නැහැ.
ඔයා කළේ ලයිට් පෙට්ටි අරන් යන එක විතරයි.
ඔයා කොහොමද මින්-ජිගෙ ඇස් දිහා බලන්නේ?
හේයි, කිම් මින්-ජි-මින්... ජි-මින්.
ඇයි ඔයා හිනාවෙන්නේ?
බර පෙට්ටි උස්සගෙන යනකොට මට තුවාල වෙනවා දකින්නද ඔයා කැමති ?
නැහැ, ඇත්තෙන්ම නැහැ.
අපි යමු කෑම. ඉතුරු ටික මම බලාගන්නම්.
ඇයි කරදර වෙන්නේ? අපි jjajangmyeon ඇණවුම් කරමු.
චලනය වන දිනවල හොඳම දේ ජ්ජාජංමියොන් ය. -
හේයි.
ඔබට මෙනුව තෝරා ගැනීමට සිදුවන්නේ ඇයි?
මින්-ජිට ඕන කරන ඕනෑම දෙයක් කන්න.
මින්-ජි, ඔයාට මොනවද ඕනේ? ඔයා තීරණය කරන්න.
-ජ්ජජංමියොන් හොඳයි--
‎-ඔයා සුෂි කිව්වද? හරි.
සුෂිගේ කටහඬ නියමයි.
ඔයාගේ දුවට සුෂි ඕන.
ඔයා ඇත්තටම සුෂිට කැමති වෙන්න ඇති.
- ඔව්, මම ඒකට කැමතියි.
- පේනවද?
අපි සුෂි කන්න යමු.
- මුලින්ම ඇඳුම් මාරු කරගන්න.
- අපි යමු ඇඳුම් මාරු කරගන්න.
-හැන්-සූ, ඔයා ඇත්තටම වෙනස් කෙනෙක්.
-හරි.
ඔයා දන්නවද, ඒක ගැන හිතලා බලන්න,
ඔයා හැමදාම එකම ඇඳුම අඳින්නේ.
ඔයා මොනවද බලන්නේ?
අනේ මන්දා, මට කණ්නාඩි නැතුව පේන්නේ නෑ.
හේයි, මට බලන්න ඕන.
- මම බලන්නම්.
- ඔයාට ඒක බලන්න පුළුවන්.
ඔහ්, ඔක්කොම මෙතන.
- ස්තූතියි.
- අනේ මන්දා, ගොඩක් දේවල් තියෙනවා.
මගේ බඩ මාළු වලින් පිරෙයි,
වටේ පීනනවා.
හේයි, කිම් මින්-ජි-මින්.
ඔයා අපූරු තේරීමක් කළා.
ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් ඇණවුම් කරන්න.
- ඔයා මොනවද කන්නේ?
- මම හිතන්නේ මට--
අපිට එක ෆ්ලවුන්ඩර් එකක් ගන්න පුළුවන්ද...
ඇත්තටම, ඒක පහක් කරන්න. වෙන මොනවද?
ලැජ්ජා වෙන්න එපා.
අපිට
යෙලෝෆින් ටූනා බඩ තහඩු පහක් ගන්න පුළුවන්ද?
මෙන්න, සැමන් කන්න. ඔයා ඒකට කැමතියි නේද?
ඔයත් ඒකට කැමතියි.
කරුණාකර තවත් සැමන් මාළුවෙක්.
කරුණාකරලා ඒක පහක් කරන්න.
ඔයාටත් ඕනද?
- ඇත්ත වශයෙන්ම.
- ඇත්තටම, දහය කරන්න.
ඇයි ඔයා අතින් කන්නේ?
ඔයා සුෂි කන්නේ එහෙමයි.
මෙතන ඊල් මාළුවෙක් නැහැ, මොනතරම් ලැජ්ජාවක්ද!
ඒක හොඳයිද?
ඔව්, ඒක භයානක ලෙස හොඳයි.
එයා ඔයාගෙන් නෙවෙයි ඇහුවේ මාමේ.
සමාවෙන්න.
ඒක හොඳයි.
කන්න.
- හරි.
කට්ටිය කන්න.
හරි.
- සර්, ඔයාට මොන්ක්ෆිෂ් අක්මාව අමතක වුනා.
- ඔයාට තව මොනවද ඕනේ?
අලුත් අසල්වැසි ප්‍රදේශයක්, අලුත් පාසලක්...
ඒ වගේම මම අකමැති අලුත් නමක්.
මින්-ජි, උදේ ආහාරය ගන්න එන්න!
කිම් මින්-ජි!
මම පරක්කුයි.
ගොඩක් දේවල් වෙනස් වෙලා,
නමුත් මගේ තාත්තයි මමයි
ඒ තරම් වෙනස් වෙලා නැහැ.
මම ආවට පස්සේ කන්නම්. මට ටිකක් ඉතුරු කරන්න.
හරි, මම කරන්නම්.
ආරක්ෂිත වන්න.
ඒ වගේම කිසිම රණ්ඩුවකට පැටලෙන්න එපා!
මම එහෙම කරන්නේ නැහැ!
මගේ තාත්තා දැන් නිතර නිතර හිනා වෙනවා ඇරෙන්න.
හෙලෝ, මැඩම්.
පිරිසිදු හදවත්, පිරිසිදු හැසිරීම්.
පිරිසිදු ටයිකොන්ඩෝ හා එක්වන්න.
- මගේ මාමලා තාමත් එහෙමයි.
- අපි නොමිලේ අත්හදා බැලීමේ පන්ති පිරිනමනවා.
ස්තූතියි.
හෙලෝ.
-බලන්න කවුද ආපහු ආවේ කියලා.
‎-අපි නොමිලේ අත්හදා බැලීමේ පන්ති පිරිනමනවා.
- කවුද අර එහා පැත්තේ ඉන්න මිනිහා?
- ඒක පත්තරේ නෑ,
නමුත් අපි ඩොජ්බෝල් සෙල්ලම් කරනවා,
ත්‍යාගත් තියෙනවා, එහෙනම් එන්න, හරිද?
- හෙලෝ, මැඩම්.
- සෙමින් හරස් කරන්න!
කරුණාකර දැන් වීදිය තරණය කරන්න.
පිරිසිදු ටයිකොන්ඩෝ
තුන්වන මහලේ පිහිටා ඇත.
නොමිලේ අත්හදා බැලීමේ කාලය තුළ මෙහි පැමිණීමට නිදහස් වන්න .
හෙලෝ, මැඩම්.
අපි ඔහුව නවත්වන්න ඕනද?
එයාට එහෙම ඉන්න දෙන්න. ඒක ලස්සන දසුනක්.
මම හිතන්නේ ඔහු ලොකු සමාජ ශාලාවලට යන කෙනෙක්.
පොලිසිය
කාලගුණය හරිම හොඳයි.
මම දන්නවා, හරිද?
වැඩි කලකට පෙර එය ඇත්තෙන්ම සීතලයි.
- කරුණාකර රසවිඳින්න.
- ස්තූතියි.
අපි කමු.
මේක හොඳයි වගේ.
ඉන්න, අපි ෆොටෝ එකක් ගන්න ඕනේ.
සැන්ග්-ආ සමහර වෙලාවට මාත් එක්ක කාලය ගත කරනවා.
ශාඛාව.
ඔයා මෙහෙට ආවේ මාව බලාගන්න නේද?
නැහැ, මම නැහැ.
ඔයා හිතන්නේ ඔයා විශේෂයි කියලද?
නැත.
ඔබේ ජීවිතය බේරාගත්තේ කවුද?
ඔයා කළා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
එහෙනම් කාටද ඔයා ස්තූති කරන්න ඕන?
ඔයා?
ඉතින් මේ සඳහා ගෙවිය යුත්තේ කවුද?
හරි, මම ගෙවන්න ඕනේ.
හාරන්න.
ස්තූතියි.
ඔයාගේ තාත්තා කොහොමද?
එයා කලින්ට වඩා ආදරණීයද?
නැහැ, ඔහු තවමත් එසේමයි.
හරි.
ඇත්තටම ඒ එයා නෙවෙයි නේද?
ඒ සම්පූර්ණයෙන්ම ඔහු නෙවෙයි.
මෑතකදී හොඳ ආරංචියක් ලැබුණාද, සං-ආ?
- එයා කිව්වා, "ඔයාට තාම ආලය කරන්න බෑ" කියලා.
- ඇත්තටම?
මට පුදුමයක් නැහැ.
අද දවසේ විශේෂත්වය ඉදිරිපත් කිරීමට මට ඉඩ දෙන්න.
මම මේක කරනකොට මේවා හොඳයි.
අව් කණ්ණාඩි වෙනුවට සාමාන්‍ය කණ්ණාඩි ඔබ ළඟ තියෙනවද ?
ඔයා කවුද?
මම සාමාන්‍යයෙන් මේක කාටවත් පෙන්නන්නේ නැහැ,
නමුත් මෙහෙමයි.
"වඳුරු සහෝදරයා, ඔයාට මොනවද වෙලා තියෙන්නේ?"
හෙලෝ.
මගේ නම කිම්. ඔබව හමුවීම සතුටක්.
මගේ මතය අනුව, මෙම නඩුව ...
රොක් ඇන්ඩ් රෝල්.
හේයි, හන්-සූ, ජින්-චියොල්.
ඔයා හිතනවද මින්-ජි අනුමත කරයි කියලා?
බොහෝ විට නැහැ.
හේයි, ඔයා මොකද හිතන්නේ?
ඒවා මට ගැලපෙනවා නේද?
- ඔයා අමුතුයි වගේ.
අනේ මන්දා.
විහිළුවක් කළේ.
ඔයා ටෝනි ලියුං චියු-වයි වගේ.
ටෝනි ලියුං චියු-වයි, මගේ කකුල.
එයා බීර නිෂ්පාදනාගාර හිමියෙක් වගේ පේනවා.
හේයි, ඔයා තරුණ පෙනුමක් බලාපොරොත්තු වෙන මැදිවියේ මිනිහෙක් වගේ පේනවා .
අපි එහෙම තමයි.
හරි.
අපි මැදිවියේ මිනිස්සු.
කණ්නාඩි පැළඳ සිටින මැදිවියේ පිරිමින්.
දැන් මම
ටික කාලෙකට පස්සේ ආයෙත් කණ්නාඩි දාගෙන ඉන්නවා,
මට දැනෙනවා
එයාලා මගේ උරහිස් වලට බර වෙනවා වගේ.
අපි ඒවා ගලවන්න ඕනද?
නෑ. මැදිවියේ අය කණ්නාඩි දාගන්න එක හොඳයි .
- අපි යමු.
- හරි.
- ආයුබෝවන් සර්.
- ඔහ්, ආයුබෝවන්.
- ස්තූතියි.
- ආයුබෝවන්.
- සුභ දවසක් වේවා.
- පරිස්සමෙන් ඉන්න.
- තෝරා ගැනීමට එතරම් දෙයක් තිබුණේ නැහැ.
- ඔබ යුගල 145 ක් උත්සාහ කළා.
ඒත් අලුත් කණ්නාඩි දාගෙන ඉන්න එක නම් හරිම හොඳයි .
ඔව්, මට පියාඹන්න පුළුවන් වගේ දැනෙනවා!
හේයි, මිස්ටර්.
කණ්නාඩි දාගත්ත මැදිවියේ පිරිමින් එක්ක කවදාවත් හැප්පෙන්න එපා .
- ඔව්, කවුරුහරි කෙනෙකුට රිද්දන්න පුළුවන්.
- කවුද?
උන් එක්ක හැප්පුන එකාද
නැත්තම් කණ්නාඩි දාගත්ත මැදිවියේ මිනිස්සුද?
මට විශ්වාස නැහැ.
ලෝකයේ සියලුම පියවරුන්
සාමාන්‍ය මිනිසුන් පමණයි.
- එයාලා වැඩ කරන්නේ එයාලගේ පවුල් නඩත්තු කරන්න,
- පාට ගැන මොකද?
- ඒ වගේම එයාලා අම්මලාට බයයි.
- යාලුවනේ, ඒක බලන්න.
- සමහර වෙලාවට වැඩ ඉවර වෙලා...
- ඔයා මේවා ඉල්ලුවද?
ඒවා සංක්‍රාන්ති කාච.
-... එයාලා ගෙදර එන්නේ ගඳ ගහන පාදවලින්.
- මම මේවා ඉල්ලුවේ නැහැ.
ඔවුන් මැදිවියේ පිරිමියෙකුගේ පෙනුම නිකුත් කරයි.
මචන්, මේවා සිනිඳුයි.
විශ්වාස කරන්න අමාරු වෙන්න පුළුවන්, නමුත් මගේ තාත්තාත්
සාමාන්‍ය මැදිවියේ මිනිසෙක්.
හොඳයි,
කිසිවෙකු මා සමඟ පටලවා නොගන්නා තාක් කල්.
හැපිනස් පාර, හෙන්ග්බොක්-රෝ
බේකෝ කම්කරු ඒජන්සිය
ඔහ්, මට බොහෝ දුරට අමතක වුණා.
මම හිතන්නේ මගේ තාත්තට අලුත් රැකියාවක් ලැබෙනවා.
ඒ දවස්වල ඔහු දැන සිටි කෙනෙක්
ඔහුට ඒ ගැන හඳුන්වා දුන්නා.
ජුහාක් ඉදිකිරීම් යනු කිසිවක් නොවේ.
මම ඒක පිපිඤ්ඤා ගෙඩියක් වගේ කපන්නම්.
සහ එයින් සලාදයක් සාදන්න.
ඔයා දන්නවද මේක ඔයාට වියදම් වෙයි කියලා, හරිද?
3 වන මහල
මම ඔබට උදව් කරන්නද?
සමාවෙන්න.
මම මෙතන සම්මුඛ පරීක්ෂණයකට--
පරීක්ෂා කර පරීක්ෂා කරන්න!
මම දැන් ඔයාගේ ජීව දත්ත පත්‍රිකාව බැලුවා, කිම්!
නමුත් ඔබ දන්නවා,
මට මේක විශ්වාස කරන්න පුළුවන්ද කියලා මට විශ්වාස නැහැ.
දැන් එහෙනම්.
අපි පටන් ගනිමුද?
සම්මුඛ පරීක්ෂණය?
💕 END 💕
🌹 Thank You For Watching 🌹
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
බෝනස් දර්ශනයක් සඳහා සුසර වී සිටින්න
💕 END 💕
🌹 Thank You For Watching 🌹
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
බෝනස් දර්ශනය
2006 දී, චියොන්සන් ඒකකයේ ප්‍රසිද්ධ ත්‍රිත්වයක් සිටියහ.
චියොන්සන්
කොරියාවේ යකඩ දත්!
ඒවා බිඳිය නොහැකියි!
පාර්ක් ජින්-චියොල්
යූන් කියුං-හෝ
සන් හැන්-සූ
චෝයි ඩේ-හූන්
කිම්
‎SO JI-SUB
💕 END 💕
🌹 Thank You For Watching 🌹
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥